Parte 0.1 - Parte II
--------------------

Recuerda que esta práctica tenemos un directorio con el proyecto organizado en distintos paquetes y clases. A la hora de compilar en línea de comandos debemos indicar cómo compilar cada clase del proyecto.

Además, como los ficheros se han escrito con codificación UTF-8, vamos a indicarle esto al compilador para lo tenga en cuenta.

Compilamos cada fichero por separado:

    javac -encoding UTF-8 practica0\estadisticas\Media.java
    javac -encoding UTF-8 practica0\Practica0.java

Si hemos compilado todas las clases sin errores podemos lanzar el programa indicando la clase donde se encuentra el programa principal. Comprueba, además, que se han creado los ficheros .class correspondiente a cada clase compilada.
Debemos tener en cuenta que ahora utilizamos el "fully qualified name" de la clase y no el nombre del fichero.

    java practica0.Practica0